Project 04

In der letzten Aufgabe hast du gelernt, dass man das Stylesheet im Head-Bereich einbinden soll
und keine Styleangaben in den HTML Tags machen soll.

Eigentlich weisst du jetzt schon sehr viel. Wie wärs, wenn du jetzt deine eigene Webseite angehst?

Entscheide dich für ein Thema.

- Du kannst dein Hobby näher vorstellen.
- Du kannst ein Steckbrief über ein Tier machen.
- Du kannst eine Sportarte näher vorstellen.
- Du kannst eine Stadt oder ein Land vorstellen.

Teile deine Webseite in mind. 3 Bereiche auf. Nutze dafür die drei Tags:
- <header></header>
- <main></main>
- <footer></footer>

Benutze für deine Webseite möglichst viele Tags.
- Überschriften
- Textabschnitte
- Boxen
- Bilder
- Links
- Youtube Filme
- Sounds
- Nutze Hintergrundfarben und versch. Schriftfarben.


Damit du nicht bei 0 anfangen musst, kannst du mein Gerüst übernehmen.
Wichtig! Schaue unbedingt ins Stylesheet. Einige Klassen habe ich dir bereits vordefiniert.
Du kannst sie benutzen, abändern oder neue Klasse hinzufügen. Pass auf, dass du den Überblick nicht verlierst.
Ach ja... Etwas Englischkenntnisse sind von Vorteil. Die Sprache der Programmierer ist nämlich Englisch.

Let's go!
