Project 03

In der letzten Aufgabe hast du gelernt, dass man Style und Tag voneinader trennen soll. 
Der Code wirkt deshalb schon viel aufgeräumter. Trotzdem sind die Tags und der Style immer noch in der selben Datei, und
das ist nicht praktisch, wenn du deine Styleangaben in einer anderen Datei wiederverwenden möchtest. 
Stell dir vor, deine Webseite besteht aus 10 Seiten und du möchtest die Schriftfarbe von rot auf grün wechseln. 
Das würde bedeuten, dass du in allen 10 Seiten die Farbe wechseln musst. Eine Webseite mit 10 Seiten ist eine sehr kleine Webseite. 
Webseiten grosser Unternehmen bestehen aus 100 und mehr Seiten. Du müsstest die Farbe in allen 100 Seiten anpassen. Das ist
nicht effizient. 

Deshalb ist man dazu übergegangen den Style in einer separaten Datei abzulegen, dem sogenannten Stylesheet. 
Das Stylesheet wird dann zuoberst im head Bereich der Seite eingebunden. 

Das Stylesheet ist in unserem Beispiel im Unterverzeichnis "style" abgelegt. 

Auftrag:
Dein Auftrag besteht nun darin, dass du das Projekt 02 nun so anpasst, dass alle Styles im Stylesheet definiert werden. 
Das ist jetzt keine grosse Hexerei mehr. Alle Klassen hast du ja bereits definiert. 


Let's go!
