Project 05

In der letzten Aufgabe hast du angefangen deine Webseite zu bauen. Du hast bemerkt, dass es ganz schön knifflig sein kann,
 die Seite so zu gestalten, wie du es gerne hättest. Sehr viel Wissen und Erfahrung wird vorausgesetzt.

Aber keine Angst! Kein Webdesigner macht alles von Hand. Für immer wiederkehrende Probleme gibt es kleine Helferchen, sogenannte Frameworks.
Das berühmteste und am meisten verwendete Framework heisst Bootstrap.

Die Idee hinter Bootstrap ist ganz simpel. Du vergibst den HTML Tags ganz bestimmte Klassen. Etwas salopp erklärt, durchscannt Bootstrap beim sog. Rendern deienr Seite
deinen HTML-Code nach diesen vordefinierten Bootstrap-Klassen und verändert dann das Aussehen. Das heisst, Bootstrap erlöst dich von ganz viel lästiger
CSS-Arbeit. Voraussetzung ist jedoch, dass du alle Bootsrap-Klassen kennst. ;-) Keine Angst, auch das iost nicht nötig. Bootstrap ist
sehr gut dokumentiert und alles wird sehr genau erklärt. Leider nur in englischer Sprache.

Schau dich mal um auf https://getbootstrap.com/

- Wie wärs, wenn du deine Seite mit einem Bilder-Karussel erweiterst.
  Gehe dazu auf: https://getbootstrap.com/docs/5.2/components/carousel/

- Du kannst ein mehrspaltiges Layout sehr einfach mit nur zwei Klassen erstellen.
  Gehe dazu auf: https://getbootstrap.com/docs/5.2/layout/columns/

Let's go!
